在联想收购摩托罗拉移动的交易中，Google获得了联想5.94%的股权。之前有媒体广泛报道说Google花费了7.5亿美元收购了联想股权，实际上是对交易文件的错误解读。Google上周作价29.1亿美元把摩托罗拉手机业务出售给联想集团。根据交易条款，联想集团将以现金和股票来支付收购款项。交易完成后，Google将获得约6.183亿股联想股份，持股比例为5.94%。
苹果联合创始人沃茨（Steve Wozniak）向苹果CEO 库克（Tim Cook）提出了一些建议：可以考虑推出基于竞争对手Google Android系统的智能手机。这一建议是沃茨在旧金山举行的Apps World会议上回答关于黑莓平台命运的提问时给出的。他认为黑莓早应该推出Android手机，然后顺口说苹果也应该。他承认Android和 iOS之间是竞争关系，而黑莓现在发布Android手机可能为时已晚。沃茨说，苹果过去十年的运气非常好，但作为第二大手机制造商苹果没有理由置身Android市场之外。
比特币矿机的交付一直是老大难的问题。在几乎所有的ASIC矿机制造商中，延期交付是家常便饭，等上一代的矿机交付到买家手中，新一代的矿机已经出来了。现在，瑞典的矿机设备供应商KnC Miner通过将比特币的挖矿转移到云端去解决交付问题——它计划在Facebook的瑞典数据中心附近建造一个专门用于挖矿的10兆瓦比特币数据中心。另据俄罗斯媒体报道，俄罗斯总检察长办公室宣布，使用比特币和其它加密数字货币违法。比特币币值一度从900美元跌到了600美元左右，可能与俄罗斯的封杀有关。更新：比特币币值下跌应该与俄罗斯无关，而是因为比特币交易平台Mt. Gox暂停比特币提款。
《金融时报》报导，IBM正寻求出售芯片制造业务，显示蓝色巨人正着手重大战略转移，它最近刚刚向联想公司出售了x86服务器业务。IBM雇佣高盛公司寻找可能的买家。知情人士称，IBM计划保留芯片设计。芯片制造属于高资本密集，IBM是少数几家在最新一代硅芯片技术上投资数十亿美元的公司之一，分析师认为最有可能的买家是台湾的台积电和阿拉伯的全球晶圆。另一位分析师对IBM的举措表示震惊，称没有 Power芯片就没有IBM的超级电脑Watson，认为退出芯片制造后IBM在十年内将不再是一位科技巨头。
索尼正式宣布将VAIO业务出售给日本投资基金Japan Industrial Partners（JIP），交易将在7月1日前完成。索尼同时宣布上个财年亏损约11亿美元，宣布将在2015年3月份之前削减5000个工作岗位，其中1500个在日本，3500个在海外。索尼还称，公司已决定剥离电视业务，将该业务作为附属公司来运营。索尼目前预计整个财年电视业务将总计亏损2.5亿美元。
存储和信息管理公司Iron Mountain位于阿根廷首都布宜诺斯艾利斯的一个大数据中心周三遭大火烧毁，九名消防员在救火中丧生，2人失踪，7人受伤。数据中心储存了阿根廷央行和企业档案，因此损失可能非常巨大。这个数据中心配备了私人的救火队，自动喷水灭火系统，火灾控制系统以及其它火灾预防的措施。但即便如此，仍然没有预防灾难的发生。目前还不清楚数据中心起火的原因。
